PROJETS JEUX DE COMBAT

-----------------GROUPE D-----------------------

+ : 
- Bonnes musiques
- Affichage console simple mais efficace (pas besoin de faire des effets incroyables pour faire du bien aux yeux)
- Les différentes simulations sont très bien implantées
- Dommage pour l'implémentation visuelle prometteuse !

- : 
- Implémentation visuelle incomplète (textes en blanc donne un mauvais visuel) (non pénalisant)
- Le vampire AI me redonne un point de vie (en faisant son attaque SPE), en étant un Damager

? :
- Quand l'adversaire se défend, le vampire peut quand même gagner un point de vie ?
- L'AI fumée ne fait que se défendre 90% du temps (dommage mais elle prend effectivement en compte nos choix)

README :
- Efficace

CODE SOURCE :
- Manque de commentaires (surtout au niveau des fonctions, je pense qu'il faut pouvoir comprendre ce qu'une fonction fait sans y entrer nous-mêmes)
- Code bien structuré sans problèmes

5 : Le code n'est pas structuré et présente seulement quelques commentaires
6 : Readme complet et clair
7 : Le jeu a pu être testé complet
8 : l'affichage du jeu est mis en forme graph dans la console
9 : L'IA peut faire des choix aléatoires
10 : Une catégorie avec des stat et un spécial
11 : IA contre IA existe

ROUND != Combat ?

Timing :			Ok
Structure Présentation : 	Introduction, démonstration, conclusion
Participation du groupe :	Présentation (Théo, Léo, Océane) & QA (Théo, Léo, Océane)
Bilan : 			Difficultés & Solutions

---------------GROUPE E-----------------------

+ :
- Bonne idée de faire les couleurs à la fin de la simulation
- Affichage sobre mais efficace, j'aime bien
- Mode difficile est satisfaisant et le manque d'équilibrage (via simulations) ne se remarque pas
- Code clair, propre et bien organisé

- :
- Pas de "rejouer" (un peu dommage mais pas pénalisant)
- Pas de limite pour les points de vie (le Healer peut monter à 40 par exemple)

? : 
- Afficher chaque action en accéléré peut être problématique (ça peut faire mal aux yeux) 
(mais au moins on sait qu'il se passe quelque chose)
- L'équilibrage des classes n'est pas parfait (mais c'est compliqué je l'admet)


README : 
- Suffisant

5 : Le code est propre et suffisament commenté
6 : ReadME complet et clair
7 : Le jeu a pu être testé complet
8 : L'affichage du jeu est mis en forme graphiquement dans la console
9 : L'IA est difficile à battre
10 : Une catégorie avec des stats et un spécial
11 : Existe et permet de tester l'équilibrage

Timing :			Ok
Structure Présentation : 	Introduction, vue d'ensemble, démonstration, 
Participation du groupe :	Présentation (Ewen, Ellessar, Ydris) & QA (Ewen, Ellessar, Ydris)
Bilan : 			Difficultés & Solutions

----------------GROUPE G-----------------------------------------------

+ :
- Très bon feeling 
- Bonne BO
- Gros travail sur le menu

- :
- En faisant la capacité spéciale du joker, il m'a enlevé la moitié de ma vie. Or, il m'a enlevé 4 points de vie 
(l'intégralité de ma vie)
- Quelques bugs d'affichage sur les vies 
(j'ai eu un ennemi avec 11 coeurs verts après l'avoir tué avec le joker, 
en perdant le joker n'a pas eu les coeurs rouges,
le healer commence avec 2 coeurs en moins)
- Quelques fautes d'orthographes
- Dommage de limiter le spécial à 1 fois par partie (non pénalisant)

? :
- Bug d'affichage pour les icones d'attaques/des perso (hors le Joker) (pas pénalisant)
- Mode IA contre IA détonne vachement avec l'autre mode, c'est dommage (pas pénalisant)


README :
- Quelques fautes d'orthographes mais complet et clair

CODE SOURCE:
- Bien commenté (surtout pour les fonctions), bien structuré et noms variables clairs


5 : Le code est propre et suffisament commenté
6 : ReadME complet et clair
7 : Le jeu a pu être testé complet
8 : L'affichage du jeu est mis en forme graphiquement dans la console
9 : L'IA est difficile à battre
10 : Une catégorie avec des stats et un spécial
11 : Existe et permet de tester l'équilibrage

Timing :			Bien 9:45
Structure Présentation : 	Intro + Plan + Démo + Conclusion
Participation du groupe :	Présentation (OK) + Questions (Ryan, Balthazar, Noah)
Bilan : 			Difficultés et solutions 
	











